ns z101RBls'zi‘VL'1E-fflss'vs 329
’ mateadffibeto;vemminmonar10miscetoactundito‚crudamordeaceamfaa
ῆηεῃπβίόηετοη[πωεηῑίῑὶιιηι,8ίῖιήίῖεηπεηεοίῒυω,ἅῇπεοὶεοὃίᾶεετοῖιὼί
gito5&uelutcyceonemcrassumfad10,deindecoquitodonecuelutfarinae-subi.
ac‘taemaffafiat,atq31'tac‘{3calidissimaimponito&siopusffieritsstiam‘insid'erc
facito„ Sipunperaex'nfiammatifum'ntuteri,inmmescunt.&ub153u'erp'ea
rijpurgamentaintusmmserint‚occultedistenduntur.distendfimrautemubi θ
ῐοηάεηῖαῑίῗυεῖἱηῑὲῆὶςοτὲ.Ῐ-ΙίεΗᾳηίἀὲρεῑῇήὲσὲῑηῐ,ωὶεῖεςετεεὸἀιιότ.ὃίυέ
το’ίηΗεωωαά Ἐυεήηεῶί ffigus discesserit,medicamentum subdititium facere,
quodmflammationiaduersatur.&fimu1lauare,acfouere,&pharmacaadhibe
mquae ego describam, &uaporem in os ac nares attrahere. Si uerosuffocenss
lentes.1'naceto,&sale,&origanomultocoquere,&attrac“t1'onssface're.Etmers
curialemedat,&1'nsuccodustenuenizfarinasorbeatz&qu3mcelerrimeacpris
‘usquitmdolorcorfipiat,pharmacadatoquaeuterorfidoloressedant.&‘cibos
&aaluumsecedentesaffumanwuenter-fitinfimumatuzclystereadhibitoss
citissimesubluatur. Siuteripituitafuerintimpletfflatusinuterisfiunss&
mensesproceduntpauciores,a1b1',p1'tui16fi.Qyffdosp*etiamffinguistenuis‘fi‘n
cerus, pelliculis plenus.Q11‘busdam etiam conturbatur‚&terin menstcom‘lae
paret.&praehumiditatecumuirocommiscen'nonuult,neq;libidincadhocfa
ciendumconcitatur.&tenu1'sfit.D012taute1nimumuztrem,&lumbossscins
guma.&fim0rdeat1‘dqu0deffluit,&⁴exu1oeret0sculiutericircfiferentiasums .
« ιῃειω,ἣιικιόηεηῑἀίυωτιιεηᾰῖοτερῑοηῇάατο;Εείῐηοῃῐῃιιὶωἷικῑίῑθιιήοᾼεη
ticulae decoffiffim cum ueratro exhibeto ad uomendumDeindein nares infun
&zofflpharmammdeorsumpurgansbibendumdat'oAcibisautemam'bus ¹
prohibeam&uerograuetur&frigeamtorpedosshab‘catjacpraebem,&uia
numodoratum.ssibatautemie1'unahypericssapijsemen,saluiam,inuinoodo
, τᾶῐοειᾳυοῖοὸίυῑεῐοειῃεόίεεηῑὲῑοεκυίιῑίῖεεεωΠιιεῑςδίίῐυὶςεηῖίῐυαίηῃὶηι
terpofi‘n‘sdiebusduobusautmbus,pharmacoexgranocnidioduagetpostea
¹ 'cumacerbislauet,myrn'aclaun‘decoCJto,·&medicamentoexfloreargentiillia
natfflorbusafitestgrauis&paucaeeffugiunu ¹Siueroa'cetabulapituitapl‘e
nafuerint,mensesfiuntpauciores&fiinusstrchabuen't,corrumpit'ubifoetu's
fortior faffzus fuerit. Non enim corroboramnseddefluin Cognoufflsautan
hincfiumidafit‚&quoddefluitmucosum&uiscosffmudutauetredefertur,
&nonmordet,&inmcns1'buspostqu5sanguinepurgarideficrit,perduosaut
tres&muciexutm'sprodefinffiorrortenet,&calorn0nacutus,uerfinon
deficinHancsuccoorofforumcolluito,&quibusomms-aquapurgat'ur,&hoc ’
ι’τεωῐῃεῑφίῑεΐῑιῐη. ostquamautempurgatafuerit‚decaetero acerbisutatun
&pponatautssmoffiassquibuspituitapurgatur.&foueatuterosmedicamen*
‘to exiaurQ& colluatpharmaco exucta& aromatis fixffitfi faciat, postquam .
mensescessarinnposteauerozicibis&balneisabstinereoporteuCoeatautem ’
’ωτηυίτοβίώοεἃ(υίῃαωρπεείυωαῃὸίωᾘάεάεςετ,8ίτεὲυηπὲῑαωιῐὼιιε
’(ίτευηιάεςὸίοῐεοῦϋηεῑ. Siaquaintercusmuterisnascatur,mensespauet
tiores&prauifiunsssscantetipusdeficiuntffimusuenterinmmesdtetmarn
maesolidae,moliesEum&lacmaIumAEt-putatscinuentr'ehabere.&exh1'sco
gnoscesquodaquaint'ercusestSedffln'uterorum osmlofignificationnnde
stpraebeffldtac'tumenimgrade&htm11dmuapparet,&ng‹i3racfebris<010
  - 5 τιμε

 

