num {ha-5:1³2 ω’ 1535
dbumfeducens,&talemlab0nhuscfifidmterpremmsa'gmgensgiffhoctffi,
μήγε.[εςιιιῃαὶέιειὶε.4η Fitetiamtalisrepletio„ Poffiidimbumnucffaxnmss
dum2citramftumacidumAluusautffegmsspauddjaqfiidmc}pror-2505& ’
άὸοτιῖ,,ετῑεωεηωωῑῇ.ὓοίοτυαοηυέ1υείηωεείὶ Hisummfflmffigidus
existens,cibosinnoc”tec5coquercnsspot&Quniigsturmokusfissmtjdbffi
cmdumemetat. Oportetitacphuicpraeparareumtriculicffldikate,mm‘032
uic‘tu,tfiexlaboribus.Prims1qu1'demigiturutendl‘xestpanekx totafan²ha 6012ss
lamfermffmtodiffiac‘toinuim}nigrfi,aut1'niusculfisuillaecamis.piscibh3hei
r5>c0c⁸tisinmun‘aacri.Vtendsoetiamcarnofismelutextremitatibuspercossh's,⁸
&suilliscarnibus<offispluribus,&porcim'sn5multis3&camlon‘1,ac*haed02
[mn. Exoleribusueroporro&assiococioaccrudmblitokpcoCtthcuf
hitaPotiom'busueromeracioribus,somnisq;long1s(imprandffipflmadji'ej
itembffsomnisabexercitijsssurfibusafitcuruissenfimaccessionedugei'cfftedffi
, <ta‘cpm01h'1'noleQbalndskpmodicis.Est&ficuscumcibisbona,&n'1eracums
uinum ab ipsaEx hacautecurationeah‘js citius,alr'is tardius repletio sedatur.

Affiporrd quidam talia patifitur. Faciem decolorffhabgnt,&ubi comede
nsnsspauloposteruffcantacida‚&acorinnaresprosexpit. Hiscorporapuq⁴
ranonsunt,&plusestquoddccarnecolhquamrpraelaborqssquoddepurga⁸
tur prae cirmituEt hocsan& intus mansss alimffito conmrffi effiipsum‘qJ uiolas
agacidumfacinAlimentfiquidemigituteruc'tatur,issudipsumuerosubcutmn-
cxpeffitun&hominidecolorkfacit‚etmorbosfimflesaquaeintercukmfipafitss
Verum prouidere oportet hoc modo. Velociorqux'dem curatio est poio um ,
trossxhiberccibos quemadmodfi &me scripn'zest. Verum tutior31d1ssaeta, hoc*
modo, Primumquidsscalidalotusuomitfifaciat,deindeseptssduomim dic<
busdbumcsssuetumcapiandm‘maauteauonmudierursusuomat,&fimflfq
tgrcibfiaffumat& [σεῦ similiterfacl'atfit cursibus quid} circulan'bus paucis¹
agudocibusumam&motibu523cfrifftione,&moralfigaingymnafi'oacexcrz
cits1'0.Vtatur&uolutationeinpuluere,&deambulationibusmultisabexercii
tfisA'edfficoenaPlurimisautffmatutim'sinptdue‘reutaturQufzautemlauaz
riuuit3cal1'da lauetur,&eo tempore impransus deganEt fi quidem uno mense¹
rgstizuitur,decaeterocbuenientibuscuretur.S1'ueroquidreliqufifuerit,mede.
humus( Suntautemquidamqustmspostridierucffusacidifiunt. Hisin>
nocffiesecretiopraerepletionefitQffiigiturmotfifioeritcorpusexsomnoden
fior<spirituusum,calidumacacidum{mistumspiritufora'sexpellit,&exhoc¹
morbifiunt‚nifiquisprouidentiautatur.Conduc1'tautemetiamhisfacereueae
{utpfioxssverumla-boribusplun'bushosuu‘oportet. Quibusdametiam
talia‘fi'unnln corporibus densa carne praedids,quum cibi concalescuntacdx'r
funduntur,&3pmnosomno,&praecibiscamecalescente,secren'0pers0mm{,
fit&carnemultaehumiditatis.Deinde caro densa existens ahmenn'z non fuscia
pigldueroquodelcarnesecretumestahmentocb'tran'umacforasprotrusumg
hominemsuffocataccalss‘acit,doneceuomuerit.Postqu5autemleuiorfaftusy
esndolornullus in corpore manifestus inest, sed decoloratur. Progressuuerov
temporis,&dolores,&morbifi‘unt. Hisc6fi'm1'liapatiunmrctifiquiinexeq
maderepentelaborauerfit&colliquan‘onecamisuiolentfiacmultafecerfitf
HosafitficlcurareoponegDessibodetrahedaesttfaaapars.Vtendfiafitcabis*
« » ’ ’ · acn us

 

