comm mmmmm 5179
‹fflsssscdbfiappemntsspusfacileeducituralbumjnodorfiaeuessiusdaffcohz
tizffipimitaviibemmfflaluuspmacompassaegensspleruncpbreusseruanq
tunQuosuero&febressequitur&fitis,&cibifaffidium‚&pusliuidum,aut'
2 tfiuirorepali.idun2‚autpituitosumautspumosum‚&a1uusinsuperliquidafici
morifimg.Atqu2busaliquae&praediffisaccefferint,aliquanon‚horumah'qui
pereunssaliquimultotEporeseruanmr. v QuifiJppuratifumrisunt,primum
fflsuginosumspuunt,de1'ndedulcius. Quibusin pulmone tubexculafifit,
puseducuntaddiesquadragintapostmptionfflasuerotransgredicntesplez
runcptabidfflum„ materisdolorssffissatioszznguinisdenmbusmlaests
2 Qmssupputatosmitiushabentesffputotfigraueolentiaesequuntursso&re'
cidiuaoccidit. Quiffipleuriticisexspufitpurulenta5subbssiosa,rots1da:aut
purulentasubcrusstaprogreffotspore‚pernidosehabentperfficioseit?quinia
graffiliginosaspuunttautquibusueluthumonigrosputafiunt 2 Quicunq3'
sanguin?spumosmnspuunssdextrfipraecordiumdolentes,dchepatzspuunt,
&multipereunn Quibusdumc6cuu'unturpuscoenosum&graueolens
prodinplerunqqpereunt. ,Quibus§purespecsslficoloratur,uelutabigne;
plerunqffpereunt. Cumlatcn'sdolore,n0ntamenpleuritico‚&turbulena
tistenuibuslem'bus,h1'phrem'tideuadunt.- , Inmorhispgsmonisualderua
bicundaesanguinisstfflaemalaesunt. Cumraucedine,sputauiscosa,salsugi
nosmala. Si uero etiam quid attossaturiuxta ρεᾶιιε, in his maJum est· Doloa
resadcollumhisattenuatisperniciofi. Raucedocsxtussi,&aluo.liquida,
pus educit. , Quibus in peripneumonia urinae craffaeinprindpio„deinde
antequartfidiemattenuitunlethakest· Quiin-peripneumont‘ysficcis‘pau-
caconcocffaeducfisshorrffdaresest.- Ruboresinpffiofibussublatigalibus
perniciofisunt„ Laterisdolormsput'obih'oso,praetermtionffeuanescens',
mentememouet, Febresintermittentesobsuppurationff,pleraeqs.=sudorifi
caefiant.. Suppumtx'ssurditasoborta‚cruent5egest1'onemfignificanHisad
finemnigraprodeunt, , Laterisdoloret]febrediuturna,pun'sedudh'onfffo
refignificat.· Horroreaffifflfrequenteradsuppurationssdeueniuntssed&
febris tales adsuppurationeperducx'z. ι Qms exlaten‘s dolore cibi fastidia
v sequuntur‚or1'suentriculidoloreacsudorealiquantuffiuexantur. Facie-fio
reshabeam&aluoliquidiore,suppurationesdrcapulmonss habent. Ere
&aeceruicisspirationesfacithydropsficcu& Cfiuulfionesomnesquidem
molestaesanz&doloresinprincipiointsstosinducfit.&posteaquocpaliquos ¹
cfimonefficiunaverumdifficfiimaesuntcircathora‘cz&maximepericulosam
. Qibusestuomitusszznguinizffflrismultmfflolorcirc'a mamm5‚1thora2
cem‚&dorsuquuibushaecomniafiunt,breu1'moriuntunQuibusautemnon
χ, οηπη,,ι’ᾶ,ηεφυεῙάε,ωάίυε.ΙηΗεῑῃιηεῑίεηῑὲῑυηῑάἰὼυεςυῆῑιιοτᾶεεὲιηαάἷωηι
mum· 'Sanguinemspuenn'busconfertjutfintfine‘fcbm&tussiant‚'acdo't
leantlcuiten&utsputumtenuefiataddiesbisseptb.Febrireuero&tussire,ac³
dolerepertinaciten&sanguinffreccntffsemperspuere,1'nc5m0dumest. Qit
buslatussubleuatfiintumoreaccassidiu'sest,&indinatisinalterfi‚grau1'tasa1is
quaimpffiereuidetur,hispusexunapartcest Suppuratispulmonmnper
alufipussecederejethakest. Qxicmulneratiinthoracem,extemanul·
ncrispartesanatisunt‚internan5‚pcriditanturucsuppumdfiant.Quibussafit'

(ἔς 2 debilis

 

