mwossmr ts nrm(

splmwmincubuerinffltdiutumaquidemestaffiftio'monautem

wharmacis quaesplenis gratiaexhibfftunalia perueficam purgatus
&xpiummoffiorcm faciunt, Aliauero purgant quidem, uemmsnespper uefif:
cam quicquam‚quodmanifestius fiaa1xecpusc'33aXiaparte.Splmem mmmm l·
liunt. 2Voluulusquumapprehenderit‚uentcrdurusfit‚&m'h1'}seccrnit,&
dolorinfcrneomnemaluumtenet‚&febn's‚&fitiaAh'quandoucropraedoloz
reaegcrctiambsscmuominHunchumectareoportet,&intrinsecus,&emim
sccussstmu'ttacalidalauarehbibendadarequaeaiuummeneuwurinfisuha
ducuntEtdysteremadhibere,fiadmittat.Siuerononadmiseritclysterem&
stulamadutriculiextremitatemalligato,&insufflandomu1mmflatumimrm't
titofitubiintestinum&uentereleuatafuerint&flatuxxemptafistulaffian'm
infusumperdysteremimmittitoAEtfi‘susceperit,seceffumemittessfflanuseua
det.S1'ucrononfic{ustepen}infusum,moriturmmmeseptsmadia Talis
afitfflmorbusfit‚quumstercoreaceruatimcssbustoininteffino,pituitacir<ahoc
colligitur&intestinfiintumescissutpotehisaceruatiminduratis.&neopphar
macaquaesupernebibu11tursuscip1't,sedreuomit,Necpinfusainferneadbibit
taadmittinffl'tautemmorbusacutus&periculosus. Δ Aquainte'r'cute'mfit
pleruncpquumquisexlongomorboimpurgatusmultotempor'emanet'ssot
rumpunturem'm carnes,&11'quan·tur,8<fitaquffitetiamhydropssstspl‘ena
quumaegrotauedtt&abhepate,&izpituitaaIba,&a‘tdysenteriaaelient'eriaefit'
fiquidem expurgatione non fac'ta fiat hydrops, uenteraqua impletur..pedes=
autem&surae attossunturhumeri uero ὅ( clauiculae, &pestorassc femora lie·
qu‘efiunt.Huncfi5principio acceperis,pr1'usquam aqua saperexcrescat', phara
macabibe11dadato‚31quibus aqua autpitux'ta purgatunssssemuc‘rone' mou&
to.C1'bos autem &potus &labores ac deambuiatx'one‘s constituito,2{qu1'hus.
oracssisacficcuseuadat,&camesquamrobustissimaefiant, q Morbusamem

&stlechahsssumaffisssumfluentemquar-epktusfuen't. Quumuerodsple

imanthepate‚autp1'tu1'taalba‚autdysenteriainhydropemtransitusfit‚c0ndu
citquidem pereadem curare,effi1g1'untautem 116 ualdeNam 1'n morbis quum
alter alteri succedit, plemnqaoccidin Qumenim corporisspraesenti morbo
debilitato,alius morbus accesserit, praeimbecillitate.perisspriusqufialter moro
busquiposterioraccessizdefinafflquaporr&sicfinQuumcarnesdpituim&
tempore,&motbo,& non purgataimmfidicia‚&mala curatione,ssacfebn‘bus
corruptae fuennt,11'quescunt&fiunt aqua. Etuenter quidem non distribuite&
quamin seipsuxmuerum in circuitu circaipsum consistitssiquid&v igiturssphar'
xnacis‚&ah'auic⁸tusratione,aegeru*cih'tatempercipiam·&uente'ripfiu'seuacuass¹
tur,beneest:Sinminus‚sgc”t1'0nefac”ta,aqua1nanittitofiecamrautemueljuxa ¹
taumbfficum,ue1retro{uxtalumbosffflhgiuntautem8<hincpaucn ,. ny
semeria—quumhabuerit,doloradestpertotumue11trem,&torme'n‚&egen'tbi
iemacpituitam,&sanguinemcombustuanuiusubipurgaue'riscaputsphaf
’ ηιεεοίηροῑιιεκίῑὼίῐομῃιοάΐιπῑηητρι’ωίῑεῖριιτὲεῐκῑαῐυῐιΙεέὶεεοᾶοάυεῑίε,
reh'qusx corpus offatm& fi quid&*febrecamerisspinguibus‘8((luidb, ach'quia
dis semper qu'aeinsunt,ex aluosubducitofitmulta‘calida partes sub umbih‘cd
lauatostidoloraffizmapotusaute&sorbitionesacssdbosexhibetofueluzsma
ptum

 

