nE-Monssxs mmmmm ³55

Vesperi uero cyceonff craffum melle- affuso exhibeto, ὃ( ex potibus‘ quencfiqy
,. >admiseritbibendumdatoEtfrequenterfomentumadhibeto.&calidamasper
gito&perecfatumlenitermolh'tQac&lateredetruditassclatusfascialatadelit
gataEtlacbubulum&plurimumaddiesquadragintabibendfipraebeto,Cis
*bisantemutaturqffmollissimis.Morbushicuehemensest&1<1hal1's‚&pau1
caeetiamfisiccurentureffixgiunt-. Siueroinlumbisfuerintuteri‚aut1'nlate
n'smoliitudine,&spiritussublimisinminetsuffocatiohabeat‚etanhelau‘oden ,
stipsamoern'piat,&mouerinonuult:sulphur‚autbitumen,aut<immam
myrrham term&messecostoaffuso,gla11dma1n long} efformato ac craffim,
·cam⁴‘q31'nsedemindito, Siuterideuoluerintseipsasadintermediamlumbo
·rumaccoxarumpartem,dolorhabetimumuentrem,&cruracsstrahuntunssc ⁴
1iunfturascoxarumadsedemdolet.&qufialuumexonerat,d010resemergunt
acut1'‚&stercuscummoletiaproditexiguum,&ur1'nadestillat,&pufinam'miz
tas ipsam corripithsx fic habuerit, fistulam ad ueficam alligarevoportetffoe
ieum &fidum 1'11 uteros infundere& fomentfiadhibere,aut multa calidaaqua
{auarc.&ino{eu1n&inaquamdefidere.Suffireautemsubterpudendssgraueo
{enziafubnaresueroodorataepostquamautemdolorquieuen'tgpharmacfisur
sumpurgansdato.lnfemumuerouemremturbarenonoportet.Vbiueroute
v n'conseden'nt,pharma<umdeorsumpurgansbibendfidazo‚&1acafininum,fi
nonfueritlienosaPosteafomfftaadhibetouterosspaspergito.etsubdititiipur
*gaton'umquodcumlauropraeparatur,&nonmordessapponitoDeindearoff
-man'ssuffita,aduirumaccedat.&fi1‘nuentrehabuerit‚sanafit.Verumpleraeo5
*stersses&cruribusmutflataefiunn Qu'buscunq3osculumvali&*inclinatum22„x
&ad coxam a112bixur.Contingunt enim δέ haec, quaeuterfi purgariprohx'bktg‘ ’
&geniturafascipere,&11'ber0sgignereHancodoratisfouereoporte2&p6st
fomfftm,digito reuellere& &coxa dispamre⁴&postea taeduh's ac plumbeis fif
stuiisimmissisdirigere-Melumuelodtercogipotest‚uelutdi5tumestQu‘l
autem ad naturalem situm redierit,& uteri aperti filerint, subditin'q'smossibus' ⁷
purgato,&aliac5uenienterfacito, · ΩαίὺιιῑωησρυῐεήαάεοκεηιωὶῙεὴυη ’
tunfi‘nonhreuidiscedant,&‘rursusinlocumsuumredeant,adcoxamreficcan
mrNeceffan'umestantemosculumauersumesse‚&insupernisdetineriQufi
’ ueroauersumfuerinconctufixmeffeExauerfioneueroacconclufio11e,durum
fiesi‚&1nunlatumeffe.Vb1‘ueroutericonclusifuerint,mensessursumadmam
,ωαςἀεῙεςεῑεῶίεόρεᾶυεεἷεεηάςῑεῖαεᾷῑᾶίωυευςηεεῖειαοΗέωτ,δίίιιεκρεί
, t'aeinuentresehabereputant.Tah'aenimpatiuntur,qualiapraegnfitcs,usand
septem aut offro menses& uenter pro temporis ratione crescit. ὅ( ρεέὶοη cles
uantur,&lacinnasciuiderunQuumautihoc tempus praeterierit, &mammaev
gracilescfltacminor‘esEum&uenteridemperpetitur&laceuanesngentexi
,immeo tiporeinquosepariturisperabasseuanescitac conciditHis uerocona·
tingentibusfflten'modicotemporefortitcrcm1trahuntur‚etosculumipfiarum·
repen‘renondatur‚ade60mniacontrahunturacreficcantur.&inmammisw
berculafluntdura,part1'mmaiora,part1'mminofaeHaecautemnonfiuntsuppu'
rata, sed semper duriora: Deinde ex ipfis nascuntur cancn' occuIti.Q1um auis
‚tem cancri futuri sunt,pr1'us oraamarescunt,& quicquidederinzomm'aamam ἵ
εΗὲιιὶἂέωτ.ὅ(ΗῳιίεΡῙυῑαἀεάετὶτ,ἃεάρεῐεῐεημωῑ,ῑ,ὅί(θωὲἆῖίῑῑᾶὃξὲῑῐυῢῖν

Mente

 

