f

535.- . adenocifflisnimx

&03352de1-mffim522demstQ'ipsamdemidatass'me‘mbranampmffq-cffissimfflA‚
ficcmfacereoportcssiitne ubi ad multu tempu} humida fit, tssputtescat'ac ῥα .
tumoiEattollatur‘Hiswnimitafientibuffipericuiuest ipsam putrefieri, Atuef
roosquoddisc‘eder'cz‘tqudui'salio offeoportessulceremcapite'fifitffi&sedetet
fiifiofficxistentssaut'alihsoffeplurimfi denudatotdisceditubiplufimfiexanq
guefaffixestReficcatuienimsanguis exoffe‚&zit'e'pore‚&iplurimis ,medica
mitisssipissimeenim discesserit,fiquisulcus&citissimepu'rgaiisssscdecaetea
ro&ulcus,&os,tum-maiu3,tfi minus reficcauen't. ondenimtitissimerefiQ ¹
catfia'ctestace‘t't faftfifiierit,exhoc·faftomaximedimittiturabaliooffe2quod
sanguinolentfiacuiufieiciffit‚&qi1s1.exangueac ficcumfihssisangffinolentoac

muoualdedisgedin1 ·Qaecficpuerooffaintrojcsstusaceduntexsuaipsor‘ini

turagruptaautetiid'iisedia‚haldeampla,taiiaminuspericulosasuniuhimssbra·
nasanafuefit‘j&quae·p1uribusfiffmis &amplioribus intro rupta sunt, adhue

ν· , , minispeiitulosasunssffiddetraffionfffaniiorafifitfflullfiei taibusvperfo·

· ,« „areopoftggffecpperiditarioffaauferreconando,priusq';'sp5tesua-emergant,

,Ἀ

s '‘i“ 03fraffii-,autmptfiautc5msum,autquocficp modofraftflint'elligens,-per‘'er³

&Ns

prioreformaexolutaEmergii'taiitcarnesubnasc‘e'tessubnasciturafitexdupiir.
cataossislamina‚&exsano offe‚ fi superna ossis pars solafuen't corrupta. Sic
ueroquim'citissime&carosubnasciac'germinarepoterit‚&offaemerserint‚fi
quisstilcus653'citissimesuppura'tfiredditi‘i,p·urumiaciatAEtfipertotflosambae
partesintrocfitusaecefferint‘admebranam&supernao'ssispars,&1‘nferna,fi
quis fimiliter medeatur3ulcus‘ceierrimessnfierit,& offaquaeintro cefferfitc&
ierrimeem‘ergsxtacreuertfltun Atueropuerorfioffa&tenuiora&moliio
rasun'tss‘z't'decausa‚q2sa'11guinoientiorasum&caua,&neopantrosa‚necpdena
samecpiolida'28citelis aequaiibus ac debilioribus, fi fimiliter ac minus fuerint
unhierati,iunior1·s·puctiuuhius‚&mag1's8< ¹citius suppuramr‚&1'nbreuiorit2
poich} 'senioiiszwaliis ex uulneremorimrus.est,·iumorstniore citiusperin

' ''Caetersrfios'den-udatficarnefixeiit3animziduersionehabitacognoscerem ’
ηειήῡροτέεῃίῐοωϋςιιίάετςαεηοΐςετεηόἆεωῑςειιιωρεῇἣτὀεςεῖεηεὸῑυῑηω,
aut solsicoiitusumtffln stdetelifae‘ta‚adfitc6tufio,autfiffura,aut ambo haec,
Etfiquidhorfi οὲ passum·fuer1't,d'e'tra&0 sanguine,pa1³uo''terebello modice&..
bfxcautione',os terebrareoporietiTeiiuius estenim OQ& minus· profundfiiua'
ueiu'busssip‘*senioribus*¹ Qiicuncpt'iemexuulneiibusin capitemoriturus
efflficrinon'potestut'sanusfiatzaci'emetur,exhisfignisdinotionssmorituri
ficeieoportet,&,qu0dfi1turs1estpraedicere.·patiturenimhaeci Χ(ᾎιῇςῃιίς

rbreni'deliquerit,&1ieq3‚rasefit,neqzpniorauerimelutios n60pu5·hsseag&
udutossaniimstat: antedecimfiquamnndiemfebris corripiet utplurimum
inhyemelnaesta'teueropostseptimfldiem'febris' corripit.&postqi1amhocfa·
&umfuerissulcuscqloiem'onittiiffixipso'sanies paucafluiss&quodinflam‘
mitumestexipsoemonmiffiiscosum‘fit,&apparetuelmsaismnentii<0102
refuluunisubliuidiimc&nstuiiccorrumpiiiicipifflfitualdenigrumsspostreae
muni pallidum aut ualde albiim tundens, Quum uero-iarn suppuratum fuel
fissinflnguapustfflae‘obdfiuntui2&defipien'saeg‘ermoritunfflonuulfioplgff
r'oscpcorripitinalteracorporispartezfi quidffin‘ finiffiapartecapffls uicus ha,
bgagitidextraecorpoiis partc- cssuulfi'o· corripite Si'ueroindexiracapitiiparte

·· ¹ v · ¹ · *uleus*

 

