amone m motem-s Acvrxs ’ 497
eatiqfiiffoluitcorpus,&exc0c”n‘onemaccapixisgrauitatemx'nducie Vinum
pereffdul'ee&ui110sum,&album2aenigrfi,&aqu5mulsam‚&aquam&aeez
tum-mulsumhisnotisdistinguereoportetinmorbisacutis0V1'numduleemiae
nuseaputgrauaec}uinosum,&m1'nusmenteferit,&mag1's{saherumperaiz
uum &intestini &bieviscerauero magnafacit‚ splene& hepar. Quare neq3
hisquiamarabileabfldanecssmodumestNam&s1ticu10sumintalibuseffi&
flamosuminsupernox'nteffinoznf)tameninfernointeffinoinimicfiproflatus
ratione‚&quidemqufinonualdepenetretflatus&uinodulcsssedcireapraecor' ,
ἀίετηοῐεῐυτᾨσῑὲρετιιϊίηᾶωῇοεῐηίηυεεκίῑοιηηίηοᾷυίηοΐυιῃεῐῦᾗ,δρψ
tum uero magis educit duleeffffalterfi& quibus quide siticulosum estdurn bia
bimehisminusqalterumuinfieducitmeusuerofiticulosumncsesthisma
gisc‘ssalterumeducit. Atuemalbumuinosumux‘nfiffilurimaacmeximaex
pmeiam&laudatum&uituperatfieffimdulcisuinie11arrat1'0ne.Adueficam
autem magis penetrate} alterumz& quum urinam deat,ac semperperrfipat',
multuminhismorbisprofixerit.Nam&fiada11‘aincommodiusfitalter0‚aea
menquaeinuesicafitabipsopurgati0‚liberat,fiqualeoportetpropelhturssoa
naeuerohaenotesuntdeuiniutilitateacdetrimento,quassenioresmenonno
uerfit. Puluouerouino,&nigr0austero,1'nhismorbisadhaeeuti poten's,
ficapitisgrauitasn6affuer1'tmecpmentispereulfiomecpsputflabascensuproa
·h1‘beatur‚necp urina suppressa fitzalui aute egestiones humeffloresac rametoz
fiores fuerint.1n talibus senene} maxime c6ueneritexalbo transmutatione&
cere,&fiquah1'sfimih'aexistfit. Hoc‘ueroinsuperin-telligereoportet‚qudd
fi aquosum fixerituinfi‚supernas partes omnes,& eas quae circa uesicffsunt mia
nuslaedet.Verumpartibuscircaintestinummagisproderigfimeraciusfuga
n‘t. Aquaueromulsafibibaturpertotfimorbuminacutxfsmorbis,1'ntotff ⁴
quidemhisquiamarabileabfidant‚acmagnauiscerahabetminus&modaest
ffhis qui tales ηδ s11nt.S1‘n'cu10sa tamen m1'11usestdu1c1‘ uino. PulmoneeQn
mollia& sputfi moderate eduae& tussim lenit.Habet enim uim quandeffi'ex
tersori5‚quaemagismoderatosputsxuiscosumfacit,Vrinasetiafufficieterciet
aquamulsassne')aliquaexuiscen'busafleftioprohibeatssed&biliosaperalufi
magis egeriequandoqss bona, quandoopmagisffffconuenit colore saturata,ac
spumofiorazatephocbiliofis&magnauiscerahabetibusmagiscfitingitsspuc
tiioituredufflone, &pulmonis mollitione,aquofioraquamulsa magis facite
Affspumosasaluiegefficnee&bssiosamagis&conuenitcolorateacmagisca
v lida‚meracaaquamulsamagisducitt'ssaquosaffah'sauteegestiohabetquide
&aliamagnanocumetaaNeqenimexpraecordx'jsardoreextingmgsedconei
awannammolestiam,acmembrorfiiaffltionefficit:Vemmfflnteffina&
sedemexulcerati-lorumautEauxiliascribentur·Quix'gituraquamulsautitun
absq3 sorbitionibus,pro alio potu,in his morbis‚hicmultfi successum percipie
ee&n<'>inmultissucceffudestitueturQuibusafltdandafit‚&quibusnom&
obquascausasnondandamaxdmaexpartediftfiest. Damnataueroestaqua
mulsaabhominibus,ueluti quae bibetes ipsam extreme debilitetz& propterea
morte accelerare putata est. Ven‘z hoc propter eos qui seipsos fame c6ficerec5
ffituesuntdffiest.Aliquienimaquamulsasolainpomutfitur.nim1'rumue}ue
‘talisexistatAthocnonomninohoemodosthabet.Sedfisolabibanu,multo Ἰ
‘qmde-fortiorest,c‘ss‘aquassinonaluumextmbet‚Sed&m3?alboactmui‚36
, , 5 parum

 

