‘numm max τι· Μθ

ῤ’(ιτςῖἰεωερίεοτροτεᾶυτεαεῐίςῑιώείῖἶάι ’ Ρήεᾙοεκοὶώὸίεᾳεὲηποέἐ
hrg.&n5uehem{terexcaffie'rifinin Portadelm'situdimbusquaesncorpoe
rqfiunahocmodoressehabet, ,- Hominesx'ne'xercitati abomnilaborelass
santurNuHaenimcorpQrisparsexercitataestadullumxaliqufflaboremssCw
poraautffexercitata,abinsuetislaborihusdelaffinturfflquaue'roetiama‘cfiz·
suetisexercitijslassanturffimodfiexcefferinn Spedesqmdemiffmlassiss
tudinumeiusmodisunt,V1‘sauteipsarumfichabet.Eteniminexe³rcitati humi .
damcarnemhabentes,quumlaboraumnt<orporeca1e‘faftommtficoffiqfiatio

nemremittuntQuicquidigimrexsudaumssautcumcorporedepurgatsz fu&
fltmonexhibetmagislaboremcorporispartepraeterconsucmdmsseuacmtaz ’
Qicquid uero ab excretioneintus rem5serimon soh} huic laborem exhibet,

sed etiamcipartiquaehumiditatfisuscepitNon enim c6m0daestc01pori, sed
infestafitin carnes quidffcorporfi non fimfflterc5gregatur‚Verfi in carnosas
partesquare his labor& exhibetgdonec exfueritffanqufi enim circuiti non ha
be11s‚quiesc5s mefitrumipsassum quaeanabfitur.s1'1·g1‘turmu1n‘1fueritquod
emen} estssn'} sanum coxpus exsuperat,ut totficoncalescat‚ A& febrem fortem
inducit. Calefaffto enim sanguine &attrafto² celerem circuitfi faciuntea qnae
in corpore sunt,&tum reliqui corpus prae'spin'tu purgatur3tum quodcompa

&mest-calescesattenuatur&fimulexcarneforassubcutemextruditur,atq;
hoc sudor calidus uocatufflocafit excreto,&sanguis in naturale statum resti
tuitufflebrisremittit,&1ass1'tudosedaturmaximetern'adie.' Caete'mm
eiusmodilassitudinem siccurarcoportetmtfomfftis & balneis cah'disid quod
&pastumestfflffohamus&deambulationibmehemsstibusdepurgcmuffi&
modicociboacattenuatiomb.carniseuacuation÷cogamusaccoagmetemus,
&oleosenfimmultotssporefn'cemus,utneuiolenterexcalesoetvnguffisen'ff
vtumexudaton‘jsssummolh'ffu'busssng'uereacmolh‘recc3cluc1‘t. Arueroexer
dtatis,ab insuetislaboribus propterea lassitudo c6t1'ngit, Qusz corpus ηδ fue
n'tlaboribus exercitatfi,11eceffiestcamehumidffeffead eumlocfi‚adquem ηδ ,
estadsuetus selabon'busexercere,que1nadmodfi etiiad fingula exercitationfi
generassarn&igiturneceffeestcolliqum,&excerni3<fifidere‘q3acc5trahi‚uea
lutpriori.C6fcrtaut{hocmodocurarffixercitatiom‘bus utendi est c6suct1's,
quo id quod c6pac⁰tum estcalescffs extenueturacdepurgetur‚ δέ reliquum <or
pus‘n6humeckcmmecpinexercitatfimaneat.Vzsseest&huncbalneiscah'dis
*uussitem‘cpfiffn'onesimiliterutpriorfflerumfomfftisnihilhabetopusLabo
s res enim calfacisstessufficifftessflnt attenuare&depurgare id quodcompafn'x
effi LassitudoafitacfisuetisexercitsjshocmodofitAmoden-uoquidem
borelassx'zudoffimouerunQfiueromaior&oportetlaborfiaermcarnesua
perreficcat,euacuazaaut}humorecar0,calefit‚&dolet,&horret,&adfebrem
perduciturlox1g1'orffln011quisreCoecurenOportetafitprimfiquidemipsum
balneo ηδ ualde 1³11}than nimis calido laumdeinde exhibito& balneo mol
h'ui'n0,1'ncoenaoffirreplurima&omnigenaedulia,etp0tuaquoso‚u1'nouero
mollia< multo uzi.postea 16g0 tsspore his immoretur, donecuenaerepletaeata
tonanturDeindeuerouornat,&postmodicamstan'onmmolliter dormiat.
Posteapcrdiessexsenfimadcibos&laboresconsuetosadhibeatussatcpitaad
&suetum&bumacpotfiperducatunVimafithabethaecossratiotalemRefica

,Π 2 catum

 

