Μ nomm Mmmmvs 349}-
}ie11dumapp0nito,&cummrocfficumbat. Siuerooscssdusumfixc‘n'tsstiam
ficisuccumapponat,donecfueritaperta&statimaquaeluat. Caeterumacci
vpitrisster-<usinjuinodulcite1rar,&1‘e1‘=„mahibat,a'sctuncuirocondonnianAut ,
ubime‘nse'sdefierint,anserisautuulpisstercus‚inr0saceoungu{toterat‚&pu,a
· dendumillinatssccssdormiat.. Siulcera fuerintacria'ffinfiimata,haccolss
lucioneutere‘fflspem anseris δέ refinammisce‚& aqua tepidacffluta infunde}
Aut butyrum melli ammixtum liquefacito acinfunde, Autbr‘y'om'ae albaecon
*chaetestamparuamderadito,&myrrhamacmelfimflitenHaecinuinom'gro ,
odoratodiluito,actepidfiinfundito. Siulcerataautpustufissplena'fixerint⁸
summalabra,carnem bubulam sumito& butyrum fiueadx'pem anserinum, ὅζ
anisumautcrocum‚autspodiumcypriumfiaecomniatexito,&cam1'oblitaap7
ponito„ Sl'ulcerafiantacmordeamtssubulamcarn?adipeillx'nitm&carnem¹
subdito&fisordidafuerinffluito&fomentfiexficiradiceadhibeto‘.Etpost ’
cactiamdepinguedineinuinodulcibibat.7 siinpudendisfia11tuloera‚bu
bulum adipem {llinitofitmyrtum in uino coquito, &cum uino perluat. Aat
oleaefolia&rubss&mah'punicaessodemmodo&auffltffuinmnprammssxzsstqss⁴
haecquidffificfaciendasuntEtperseaearborisuidelicetfoliaterim,&2dpuden ⁷
daappox1it0.Autanethi&ap'rJsemen tritum fflim'to. Si feruido acsuperfi
cian‘o ulcerepudendalaborssgficcurareoportet. Carnem bubulam longitudif
ne duorum palmorum pamorum,o·assitudineueroligni quodin foramen bi?
*pennisimmittitur,pudendiuidehlcetuirssisforma,us09⁴ad uesperam apponat}
Noffmueroauferanposteradieauscmrursusapponatusoffad meridiem.&bi
batu1‘1mmdulce‚messeaduinumammixto.2 .Collutiofiulceratifuerintutez ,
ή,ὅίῇυήηώίὶέἰίείάίῇυέχετίῑ, Ροῑτυη],ἵκῃΒυᾶῖῑὶιᾶυηῃῖε[εΗ,ειιῐ1’ἶυω,ὼυε’,·
ιηγτὼωῃρζωἰηιιηεεέῙυεΙίηπεηῖυῑαεάᾕοωιὴῖυςωῐη.Ηκεηῑίκῑεὸίξεωεῖαέ -
&affigefadtQsscmoderatecolluitm Autmelffbutyrffimedussaensssseramima
mitdto,acsslinito.1 Adulceraquaeinpudendofimtac enascuntur. Folia*
olmffiubss& hederae,&malipunicaedulcis terit0‚&u1'no ueteridssutagnof‘ W
&uinlanapudendis apponitQ& pro cataplasmate adhibetossQmmasxt'dies‘ ⁷
uenerindetrahito&myrtibaccasinuino.c0quito,accolluitoyAutanserivsfladibj
pexnsstrefinamfiquefacitoacinfunditm Autbutyrum&oleumrcedrinfi,moz
dicomeflemmixtoinfundito. Adukera1'11„uteroreficcanda2 Argffn'flo
reminuinozeritoacinfundito. Aut butyrum (ᾗ messeinfundito'. Autbqvoa
niamalbam,&myrrham,&mel,uinodilutainfundito*Postridieuerouinoni
grotepidoduitossutkntisdfoliainaquacoquito,etcumhacposteacolluitoff

Siulcaatumfu&itosuterorfi,Butymm‚{hus,mynham‚refinam‚medulss
lam ceruinam infundito. Aut lenticula in aqua coquito, &cum excolataaqua
cossuito. Qfiucroaquaexuterisfluxerigffilcerafuerinss&lancinarint3
anseris adipen1&oufiiffin1't0. Aut ouillum autsmllumadipz,&lentem in ui?
nocoquitm&hocpan'aquatemperatfiinfunditleaeueroinpudendosunt'
ulcerammhocpeffhnditm& mannamthuris‚rubum‚pini corticem inspergi
ta&cumaquahorumlauentur.· Expufforiumfimortuusfueritfoetus‘>
Galbanumoliuae1nagmtudinefinteoinuolutfisscoleocedn'nodnfmm,ados' ·
uteriapponat. Afiud. Calamumodoratfi,&cucumfflssylucstrismedulfi
lxmamafflpeknsmnoteritaDefigetauteumbfficqusgc'tineanfhoff

· - mo tcum

 

