48⁶⁴ -311’41roc1mmnn famu

EngtnalbmaluiegefflonesmoderamliquidaemrinaebssiosaeQuamadno&
mensesprodinuntmulti.ceffiuit&tussis‚&exscreatio,&doloncalorautem
tenuis. Epicharmiuxorianteparttxdysentmadolor.nluiegefflonessubq
cmitaemucosaeszipepeflffessstatimssmaerat. Polemarchiuxoriinmot-
boardcuhricoxaedolorderepente,menfibus nonprodefitibus.Vbibetaesuge ·
cumbfflsscssuoxsupprimebaturperno&cm,&us‹padmaidiemmtamenau«
diebat,&sapiebat‚&manufignificabassdoloremefficircacoxam.‚ Ch'm'ae
sororisenioriumnims,quicquidaccepissetperquaguordtcim-diesssitm,febr& ¹
cruentorttuomiu'onumreieffloneawmftastragulatioadcorprocedebag
&stodsusttselssmdi punici succusffedauttfitomnia,abscessita[1t dolor modest
ratusadlaterismollitudinffbulbisums-&uinfi la&e1'xepo1·is,austerfi.&pa⁵-
nessspaucissimicfiolea Paustniaefiliamexfixngicrudiesu‚anxietastene
hat,strangulatio.doloruentrisAquamulsamcaliditbibercacuomereprofuivt.v
&balneumjnbaineofimgumeuomuit.&ubifflaceffituraesstnt‚exsudauit*
„ Ι Epicharmocircapleiadum occasum‚humeiid010r‚& grauitas uehemens
adbmclzifianxietasauomitusmultiaquaepotu& Euphranorisfihopustus
laeueluticulicummorsu. Postfauonifificcitatesfiebantmsqndaequinoae
&iumautumnale.Subcanumaestusuehemfftes&uenticalidi,&febressudoxi
Hm& statim aliquantfi recalescebant.Tubercu1a uero iuxta aurem multis fiess
bannAniculae5tussiuexatffcircanon}diemAdolescsstisplenicoancillaefih'o,
aluoliquefafta,circaidemtempus. .Ctefiphontisubarifurfiffierkcircasepti
mamAdoIzsoemisolfisuppuratasunt. EratyllifflioeuanuerfitAEircautracss
tempomnussaetxudationesAinguapraeficdtateblaefi,Rcftiuentispirauerfit
multiacffigidi.&niuesexclementicoeloquidotpfiebfit,&postaequi120c'fifi‚
austrinaaquilonaribuspennixta.aquaemultq.popularitcr sshtaesunttufiks,
mu11ae‚magisaitinpueros.CircaauresmultismiaequaliagszltyrihabetQffia·
dquuero antehoc tempus hyems ualde hyberna eme& niue& pluuiisaquiae
'lonan'bus, Timonaftisfiliofennfflimesfflpustulaeincruribus,&m,coxis,
&lumbisanimouentre&tumoresualderubicundffflsautesedatmnunlz
ficnes&<0mit1‘alesfiebant‚s1'nefebnbus‚multisdiebus.&mortm1sest. Pos
lemarchifiliocontigitquidfiutprioretemporesuppuratuseffcfflexscrearess
posteauerocaloresipfierant&hydropkusmn&spknicufflanhclosusad
locumacdiuemfiquandoaccedermmpotens&fiti'culosusquandsscpetiam*
cibumxeniterauersabamn&ficcaetussiculaeadmmtfitempusitafiebantaim
bansobmbulabat&finc‘zssfacssesolubfflseffitaluusdeorsumffilenareddebaz
tur,&anheladoacſtrangulatiomagisfiebant.Tandemautemdefluxus&m
screatiosuperuenizactussis.Exscrean'ocrassa,palfida,puru1enta‚&febrisuehg
mensceffaffe uidebatur.&tuss1‘s mitior.&exscreatiopura.Redi]'t rursus fe),
brisacumspin‘tusdensusmortuuseffiVernantearigueruntpedes,&postea
perffigeratus est. Spin'tus magis interclusus estVn'na substiticaextremae parv ’
tesperfflgerataesunnprudensmortuuseffitertiadidoeddiuaz Thym&
'homfebreardenteinediamacerato,almegeffiomultaeverumcurn&lemni
mideh‘quio,& sudore multo fiebat„ perfrigeratus est ualde. δέ uocedeffituths ’
(ηπῑοεᾶιηἀίεηιαςηοᾶεωᾶηίὶίΙΙεωωρώὲηεείιιεωωεοηῑίηυίιῖαρίὼεὼᾴ,
'nespirabat0 Epichmfflioacdditexuia&potucrud1tas.poffiid11emang,
,, -‚ Α. anx1e¹

 

