come mammonas ἶ {332

dines,capidsgmuitates‚collidolores,mis&extrudunt.Circaiudicationitak
fienscumtussiculafigoreinsuperinducit. Qibuspuelliserestaeccruicis'„
spiramc5tingituterumgestant1bus,hismammffsuppuriturssmensesappa,
mein-principimmalficst. Insam‘aefebresacutasturbulentasnssbffiosoos'¹
natriculidolentisoluunt. Insterssibus,&n6parifflbussanguinisuomituss
adcficeptionffprodest Calfginesmenfihusmultiscomparetibussolufimr„

Qflbusmulieflbus exfebribus dolormammarflfisssputatio (memnon,
feculentaobortasoluitdolores· 'C6uulfionesotuteroaffid'tofinefebre&
cilcssunssuelutetifflorcads. Quibusexrigorefebrislaffatorimesesdea
cununt.collum1'nh1'sdolorosumsanguiniseruptionffinducit. V‘omituss
minimemolestus est ex pituita ac bsse permixtus,uerfi ne ualde m'ultus uomaf
tunAtmeracioresuomin'onesdeterioressuntPrafinusafltuomitus‚etn1'ger-‚
&liuidusmalusestSiueroetiiomnescoloresidffuomucrisspernidosumest.
Cdmimziautemmort?fignificatliuidus,&maleolensAEstetiilethalisruber
uomitus‚&maximeficinecessioetedolorosauomatur. Qianxiestia8tan
tes‚c1‘nauom1'tfiexacerbantur‚malehabet,1‘tem‘cpqui lancinanturcitrauomif
tum. Paruiuomitusbssiofisuntsumalisssssumfiuigssaueflnt, Innign's,
uomitibussurditasnonnocet„ Paucifientes,celeres,biliofi,meraciu0mia
tus‚mah'suntinaluisubdufftioneubefiore,&pertinacilumborfidolorec Ex¹
uomin'husanxietatesiclangores,ocuh'concretionzlanugx'nosamhabentesffua,
niofflcuteinsaniacorrepti,uoceintercepta,1'taaffeftimorffitur. Inuomia
tufiquisfiticulosusfit,&-fit1'sexorsfiassmssfiestanxiofisuigilantibus. Abss⁴¹
{ceffusiuxtaaurEmaximefi'untmiofis. Aluoturbatasuppreffi,breuiue-

lutctdicumpunfturae erfipunt‚&adoculoslachrymosusabscessusdeuenia ,
{nmeracisuomiu'busfingultus‚malus‚malaetiicfiuulfi0.Simssiteretiamin.
nimijspurgationibusexmedicamfitis. Quiuomiturisunt,ameasputan‘02
zzcsfaciuna Exueratroc5uuffio,pernic1'osa‚ Inomnipurgationeredun
dante,fr1'gid1'tascstsudore,pernic1'osaestz&quiinsuperuomfitfiticulofiinhis„
malum. Anxiofi,lumbosdolentes,aluohumestantur. Purgationes,
ualderuhicfidorum,nigror[1‚5ueratro‚malaesuntz&cfitalibusexolutiQmalae
Aueratrouomererubicfida,spumosa,paucaprodest.facittamenduricias, ’
&suppurationesmagnasabducitssuntafithiquitaliauomuntalfis&pestus-
dolorofi,&inrigoribusexudantes,&testesintumescunt,quodficsstigen'tx'nz
supet=figent5<gracsscscunn Frequentespereademxecidiuaeuonu'torm
circaiudicationemnigrorumuomitumfaciunt.fisxtitemtremulae·. Sudor}
optimusquiziiieshquifebrfiindieiudicatoriosoluit.cssmodus21s1test8<qu'i'le³¹
uanfin'gidusum&circacaputsolumaccolffifiensmalusestNamffisspon‘s
diuturnitatfflpericulfifignificaffltffigidus1¹11febrequideacutajethafiscst.
Inmitioreuero,diuturnitatefignificat, Sudorunzicumfebrefiensinacuto¹
morbomalusest. Vrinainfebrealbamhabens&leuesubfidentfifirmata
{deridimissionifignificatfflerffetiameaqugexindiscrctQpinguedinffquii
damhabensxxaquzscit.⁴ Atsubrubra,&subfidenn'5subrubrihabffs&leuis
szquidffianteseptimfidiemprodeat‚septimad1'eliberat. Postseptimsxuerossarz
diuzamomninoposttffpusaliquoddiuturnius.&quqinquartodienubeculi
⁷ subrubrihabzzscpn'moliberat2s1'reliquaiuxurationffhabeeit.C÷ters3aguis?
ilio-av

 

