mim nimiu ‘¹4⁹
hus.Oieribusn1ininifi‚praeter§calefacientibus&ficdsssn'cdsitcma'cffirbiz
tionibusminimeutendfiestLaboribusautffmultisomnihuzcurfibusipcurz
’ uissenfim cresciteaccessionffl lustainoleolonga,ilet1ibus-ordi‘e'ndoacsexsff
fimvaddendofitdeawbuladombusabexercitijs,acutisaccelmbus,a*coenaue
rossardisintepomMatutinis aut? multis, lcniinitiofadffi, acsenfim crescente ’ -
accessione,1‘tautplacideruriusdefluas. Vtendfiestfflratodun‘oreffnoss
Cmrnisitineiibus‚&funambulationibus,acmrfibusperfimemuticfifmssf
mniaenimhae'cattenuantaccalfacifit.Vtendumetiiiiauigatione,Vbiauteni ¹
quislauariuehafiquideminpaleffiase exercueiiafiigidalauemrssiueroaho
quopiam exercitio usus fixerisscaiida c6modiorexifiit, Vtendfi&uomitihus;
fihmm‘dioresfimtmnmesefinficcioresssiszicibisommsgeneiis.5uonaitib‚
ienfimpmeniendflestadc6suemmcibumperdiestresssohptonporelaboria
busleuion‘busacpaucx'on‘busutffdumibubufisafii&p0rcmiseamibus‚aut
aiijs‚quicquidtandemmodumexceffeiit‚repletusuomatzffioeseofisffiulz
cibus ac pinguibus‚eum qui non estadsuetus repleri, uomere c6dudn&abe
briemte,acc1'b0rfimumtione‚&regionfialterationeuomendfiest> Oportet
autemfiigoriseipsumpurumexhihere,praeterc‘13&cibisacexercitiis.Se'd&in
matutinis deambulationibus-ubi corpus calefieri coeperit, itemqs· in curfibus
etiaminaiio[iporexxceffumuitareoportethiuststenimcorporihyemem
ferme}exercerihoctiporeNamnecparboresquaehyememnonpertulerunt ·
hoctiporc‚fiuc”t[1ferrepoffunt‚necpipsae sanaeeffe. Vtidumest& laboibus
hoctfiporemultisusqJadexoessummifilassitudincssuccedit. Signfiautem
doceboidiotas,ostendi'cpquapropterhqcitasehabent, Temporcexistente'
frigidoaccompaftosssssimiliapatiunturetiamanimaliaipiaNeceffeigiturest
corpora tarde calefieri Alabon, &modicam quandam humiditatis praesemis
panemexcernemDeindemodicfitempusc6ceffumestquolaborfft,muitum
autemquoquiesci‘zDiesenimbreuisest,n0xuerol6ga⁴proptereaigiturvneq3
tempusmeqlaborexceffumhabetssObhicitaopfcausamhoctemporeficdiaea
taminstituere oportet} pleiadum occasuusqi ad'solstitium hybernum diebus
,- quadragintaquatuor.Circasoistitiumafitmaximeincustodiaactutelaeffi,&
{solstitio alios totidem dies eadem diaeta uti· Postqui autem tipus adduxerit ,
fauonifi,&molliusfacififuerit,oportetetiamcumtemporediaetamsequi,diea
busquindecim,quuinarc”turusoriturS<hirundouolatssequisuerotipusma
gis uarietransigere oportet usc‘pvad aequinoftium diebus triginta duobus. Oa
portetigituretiamdiaetautihoctiporeuariegatiOie,molliore'cpacleuiore,&
cibo,&potu,&labore2atopitasenfimaduerperducere. Qiumaut'iaequi
noea'ixiamfastumfuemmoffius&dieslongiores,acmitesbreuiores,&tem
puscalidsiacficcumcffliteiii,etiipraesensui&usprobenutriensacmerac'us
sitffQaemadmodfiigitur arbores rationi non habentes, hoc tempore praepas
rantfibiadaestmsefiinoditatem,tumincremfftum,tumumbramzsicoportet
hominfiqusi[mimenteacrationepraeditusfisscarnisincrementfisalubresibi
ptaeparareOportetigiturutnederepitediaetatrisinutetumempusinsexpar
tesdiuidcrzperoftodiesinpiiinaitacpparte,&laboresdetrahereoponess&
reliquisquooffuelocioribusuti,Cibisafitmollioribus‚-&potibusaquofiorib.
acaibioribus,&luc”tacfioleoinsoieutendsiestinfingulisafitte'mporibusiina

>n 5 gulas‘

 

