v ntmwvmmvmm 3'01
gatoss&la;bubuh1m&ffiplun‘mumaddiesquadragintabibk'dumpraehetaCia
bis autem utatur &mollissim Morbus hicuehemens est&{ethalis. &pana
(aeetiamsicurenturipffflnestbgiunt. Siosuterorumcondudatur,forteflt'
uelut‘gr'offiasficusfitfidigitocontigeds‚c0mperiesdmumaccontraftum&
digitumnonintromittit.&mensesoccultantur.&genituramn6 suscipithoc ²
tempore& dolor habetimum uentrem,&1umbos, &laterum mollitudinem.
QidoqetimnffirsumproceditsstsuffocatssQmmfichabuerit‚pharmacum
deorsumpurgansbibendumpraebeto.&muhacalidalauato.&quaeosmolli1
untappom'to&specsslumimmittito ac aperito. &digitfisimihten &calidam
aspetgithuumautemmollefaftumffimtssaquaesanguinempurgantappo
τιίῐαὸίεκροτιόηὼυεἀᾱῑο,εκρεῑιήῑεηεο[3ἃοςυαηῶὴὲῑετεάωίῑῑειὸὼωῦ »
ficamedaffluccumeiussorbeat. ⁴Sinten·obliquififflmen‘amosipsorum
obliqufifit,&mensesipfi'nuncoccultantur,nuncpr1'usappareteseuanescuna
&n6'fi'x'nfiesfiunt,seddeteri0res&pauciores{antea&genituranonfithoc
tempore.&dolorhabetimumubam&lumbos&coxam2&attrahitipsam.
Qumfichabuerinpharmacuminfrapurgansbibendfidareoportet.&oelida
lammae fouere. Vbi uero recens fora aut lota fuerit, digito immisso os uterdae
rumcorrigat'acdirigat&odoratorumsuffitumadmittat.&expotionibusda ’
to,1'uxtaexperimentfi quam hbent& susdpit.C1'bis autmutaturmollibus&
afflaedat<oetancruda&<umuirodormiat.&1'nsanmcoxamdecfibatAhe
riuerofomentumadhibeat.Morbusauzem difficultercedit. Siinflatifue'
n'ntuteri,&u{terattoih‘turacinflatur,&pedesintumescfifflauaefacieiparae
tes.C010rueroiniucundus fit. &menses nonfi‘unt. & genitura hoc tempore
nonfin&anhelamanxiamoeret&quumsurrexerissautprogreffifilerisserka
&aeceruicisspiratioipsam{menetquicquidederitautbibmissipsammolestau
&ge1nit,&magis aegre tristatur c‘ppriusquff ederet. Saepeuero etiam suffocas
tunQvumsichabuexisspharmacumdeorsumpurgansbibendumdato.&cali
da lanato,ac fomentfi adhibeto. Interposito uero temporequodmapponito
eassquibuspurgetumc116mordeatur.Frequentissimeuerototumcorpusfoa
uetoTuncautem &sub pudenda odorata sufflantur, Sub nares aute‘: graueoa
lenda.&pot1'onesdatoquaeutcrospurgant,&adlocumcompellunLEtMer
cxm'alemeda2&1acbibat‚uelutdelataediczumestfflorbusautemnfiestdiu
tumus, Sisanguinisgrumi'inuterocoicm1t,osipsorumuduteruoplenuin
fin&siattigmsjtahaberedeprehffides,&mensesnonfiunt.Ngc33genituram
tineturfip diu fi‘c habuerit-Quum igiturx'ta habumt‚cydan1ini corticem detra
hito‚&'afflum,&salem&ficum,&md1isparumteritoacpffmiscet0,&glana
dulamhincformatamaduterorfiosapponito.&ah'auteris&uenientiamedif
camentasubdito,quaeuidelicetacn'asuntaccorrodsxt,&Qquibussanguispur
gamn& de potionibus dato eas quae uteros purgana& omnia circumradito.
&aeficaepelh'culafiuecuticuladigitisobuoluta‚osuter0rumderadito, Si
obtortifumntuteriffmmstsnonfiunt,&genituranonmanetintus,&dot
lorhabetimumuentrem‚&lumbos,&laterstmollitudinessstfidigitocontige
n‘s,0suterorumattingerenonpoaeris,naenfomtersecessit.Quumfichabuca
’ ήῳὶιεῃῃεωωὃὲὗεηόᾗάετεοροτιωὲᾳυο[υτῑυιῃαεἆεοῑῖμωρυτὲεωωηα
,gistammdeossum.ctosipsumacuteros§maxhneffficressccafidalauarebjs

C m

 

