224 HIPPOCMNS DE.

Aprimadieinitiosumptossrimagniconchulammaioremdatofianciffirtiae
eaeum'usipiridemunam,iinapis&rutae quantum tribus digitis compreheni
derepotezfflucciziilphijmagnitudineiabae.Haecinaceto dulci&aquaper⁶
mixta&dssutaacexcoiata,ieiunotepidabibendadato·Postquiueropurum
exspuerecoeperiian' conchulam maiorem, ὅ( sesamum, &amygdalas purg&
minacetoduiciaquadssutobibendapraehetoisiueromagisducereuol'esia
dicisCappariscorticemhisammiiceto. ¹ ’
· pleuritis. . , ⁷
’ Vumpieuritisapprehideritzhaecpatitur.Doioriatus,&febris&horror
tem&frequentemspiritfihabet,&erec”taeceruicisspiratiourgct‚&tus³
fiendorciicitsubbiiiosa,uelutzimalipunicicorioiinonruptioneshabuerit.Si ·
uerohabuerit‚etiamsanguinemimptionibusffistautem&sanguineapieurit
tisimquasubcruentaren'ciisstestquidambiiioiimitiorffinfiruptionesaeger
habeattfi‘nminu3,doior0fior uidemest,i⁹cdnon lethaiior.Atianguinea fora
tis,&doloroia,&lethalis-estffiuiiigituraffizeritsimuiiinguitu&simuiipcum
ssiiuasanguinis giumos nigros tussiendo reiecerit> septimadx'e morimr.Siue
ro dies decem transgressus fuerit, ἐ picuritidequidem sanus fii, ueru'muigeiiz
masuppurazur‚&pustussiendoreficiademumueroreuomitsstnonadedfaci
iiscurazuesn Pieuritidesfi'ccae. ‚ ,
= Vnt& ficcae pleuritiiies sinciputoNerum hae difficiles fimt. iudicationes
Samni iimiies aliisiunt³ sedampiiore inpetu humefffitione' opus habent
quimaiiaessiiioiaeuero&sanguineamnona&undecimadieiudicant,atq3hi
magis iani fiuntd& fii principio quidem moiies quidam tenuerint doioresii
quintaueroaciextadieacutihiuiipaciduociecimumperuenffit‚&n0n vaide
effligimitfericuiumautemmaximeeii2usq3adseptimfflmmoetiamuizyad
duodedmumPOsthasucrosananturQuaeueroabinitiomoiicssunzaiieptie
maantam&oc'tauaacutaeffiddecimumquartumiudicanss&ianifiuna
⁷ Pleurinsexdorso„
Leuritisadofforsumiiitaiitumabaiiisdiffirt,<iorii1mdoletueiutex'piaga,
Ρ &suspirat,&aceruatimrespiratstatimait spuitpauca‚& corpus delaffaa
wnTertia autquarta die ianiimingitiubcrucnti. Meritum& maximeffuinz
tadietiinininm,ieptima.iiasiieffngexitfflixeiitffitmorbusienisestacniinus
lethaiis.Custodiretamenoportetuiqzaddecimfiquartum,Posteanerosanus
euadit. Caeterumquibusdampleuriticissaiiuaquidcmpurassspmiffioautem
immineinssimiaicarnibusaffatissanies,d010resueroacutiperspinfiadpe
cius, &c ad inguen tendunt. Hicfiseptimum diem effugeritqsanus iit⁶ At siah}
cuiin his pieun'n'dibus contingat doriam tabefieri, &humeros calestem ὃ(
inter deficiendum grauari, &uenter exturbetur egestione cumuirore panii& ’
acuaidegraueolenti,hicproptcruentiis egestionem, uigefimaprima diemo!
iimr.Hasiieffi1gerit‚sanus iia Quibus autem statim sputa uaria sunt, δέ
doioresuaideacuti,hitertiaciiemoriuntur,Hancautemtranigressisanei'ciit0
Qui uero sanus non iit septima, aut nona, aut decima, hic iuppurari incipit.
Melius citantem suppuratum fieriietiamfidoiorofixmfiti Minus enim lechas
iecit„ Porrsssupraonmiarciata signa-,inuriaquacp pleuriide considerare opor
tetiinguam,Sieiiimiiiiiiasubiiuidaiiatiiiiingua‚udutier‚r0iii'oieumtinito,
Equidem,

 

