222 firmosc'sswls ‘M »
opisthotonos. ι ,.
· Vumautemdistssdoinposteriorespartes,opisthotonosappessatatenw
meliquaqmdcmpleruncpeademsunt.Veruminposteri0respartest&
V uelhtur, &uociferatur mquando,&dolores emergunt uehementes, ὃ( crum
i11terdumcontxaherenonpermittit,neqmanusextender‘e.Suntenimcubiti
incuruati‚&digitiinpugnumcontra&i,&pofficemplerunoff'alq'sdigitiscon
zinet,&clamat,&nugasgarritqufidocp,&nonpotest scipsumcontinere‚‚ss;d
aliquando exilit, ubi dolorpremit, quum uero dolor remittit, quietem habet.
Anquandb‘etiam'uoxintercipiturfimulut morbo corripiuntur,autinsani&
atrabstepercitifiunt,Hitertiadicmorx'unturuocesoluta,&reuomuntpernafl
res-Siueroeffugerintdecimumqumumdiem,sa11ifiunt.Cutandushicestuct
luiffiperior.Qu<3dfiuoies‚mamficfaciesAquaffigidamplurimamsuperfixa
dito,&posteaueffimntatenuiassurafflccalidasuperintegito.Ignemafit,tunc
nonadhibeto,Hocauxilium&adtexanos‚&adopisthotonosadhibereopors
ta  2VOIUUJII0 , ,
Oluuh‘ fiuntquum fupffr'n'uss uentricfflus {affin infernus uero frigescic
Reficcaturem'mfimuxinteffifmm&&inflammationiscaliditateobm ’
ratunutnfflpflatumc‘pcibipertranseantfflssvziuenterdurusfit‚&qu5dquuoa
mat,pr1'mum pituitosadeindebiliosaspostremum stercusAEtaegerfitim hahet
acdoloremmaximecircap‘raecordiaNerum&commuentremdolet‚&1nflv
tusesu&anxiusest,&febrescorripiunt,&fiuntmaximeseptimadifflosfic
turafeopnrtet. Supernfi uentriculum quim citissimepurgatQ ὅ( sanguinem
decapireaccubitisdetrahitomtsapffnaaluuscalesceredefinat,&paraessupra
septum transuersum frigefacito, excepto corde. Infernas {utem calefacitossoa
v minemsolioaquaecalidaecollocato,acsemperoleosslitaCalefastoriaquoque
humida app0n110.E1gJandu1am de mellesoium decem digitorfl longitudinis
fac1to‚&cx{hmmaanterion''partefdtauriuumobhnitosstoffficbisacterssubff
dx'thuo omnia combulbstercora‘ circareftum ac princeps intestinum (ὅπη
taeducas&fiquidemficobediem,posteaclysteremadhibem.smminus‚f011
lemfabrssemindim,&inuentremflatumimmitu'w,&quo&uentrem‚&intc
stinicontrafn'onexndistendas.Deindeextrafwfolle,dysteremadhibeto,Sit
auteminfusumperdysteremimjciendumparatumnoncxualdecalefaftoms,
sedexhisquaestercoradiffoluuntaccolliquant.Posteaobturataperspongia
am Μαίη aqua cah‘da desideat 'continens clysteris infusumEtfihoc infusum
susceperit,&rursusdimiserit,sanuseuadit. Caeterumprioretemporemel
optimumdelingat,&uinumsplendidumuemaculumssjbat.defiuolum
lo amotm febris ipsum corripiat, desperatus est. Fortassisenimffinferna axa
uussolutaipsumoccidm't.
· ι Α peripneumonia. , . . ,.
¹ En'pneumoniataIiafacitfebnsacuuteum&spffitumsrequentanacma
Ph‘dumrespirafflanxietasadffi,&itnpotentia,&ia&atio,&dolorsub‘sca
pulas‚&add'auicu1m‚&admimam,8( grauitasbin pastore, quandoq3en'am
'd'elynquuidamdoloremnonsentiungdonectussireinceperint,Ver[1hic
morbusdiuturnioracdiffldliorssloestSahuitenuemc.spum0fizm.pfimum
spuit.Linguaflauaest.Verumprogressutffpon'snigrescitfiiigiturinprindz

1³1⁹

 

