oz nomm mmmmm = 369
&brassicacoftam,&suceumsorbeat.11emhppmifflalfdaiauetun Siu'es
rbuelutin callum indurati fuerint, &menses obtorqufftur, &osculfiipsorum
dauditur‚&nonc6cipit,&uelutaliudquidest.&ficontigeris,uelutlapisillic
esseuidetur.&estosasperumaczmsstisradicibuspraeditsx,&n61eueaspe&u‚⁴
&quiipsum&sideraadigitfiintromitterenonpotest.&f<br1'scircfifrigerans
corripm&fremitus,&d01<sruteroshabess&1mumuentr÷,&1atemmmonitu
dinssaclumbos‘pan‘turautem haec,fi1·pfi corrupti mises csspmuerfnt. Qan ”
doq3ueroetiamexpmu,&ffigore,autmaladiaeta2&aliter.Medicamentfiigi
turbibendt'xdareoportea&multacalidaaqualauare,Oleoitiutffe2&fomen ’
mmadhibeQmmafitrecaeslotaautfotafuerit‚specj110immiffoapertto,&0s'
ipsorfi'dssatatostdembficfi digito fimffitereffi'dto, &moRffioriaudutdiftfi est Ἴ
apponite& potiones simfliterbibffd'as dato,&eode‘mod0<urato. ι Siuero‘
obduruen'ntuteri‚0scuffi1‘psorumdurfifit,&c1auditur,&m5sesnonprodefft, ’
[ςάρευεῑοτεεδέἀεῑεήῡῐεε.8ίάοἰοτὲηείάῐῃὸίξώτίεδίήὲοτωτήρίτείτωίωῇ
uentriffiumbos&later&mollitudinemQuszsichabueritjmultacalidalauaae
tm&tepefaffton'aadhibetofidolorhabuerin&uterosmltotspore,cfiaqua
. decofticucumen‘ssyIuestn'sfoueto.deindemollit01·iaappomto.Atq3haecper
tn‘dufificita&fiexcomemosculumuterorfimosseapparuerftssxcrudohno
trespenicillossuppuratoriosindito,prims1tenuem,secfidum paulocrassiorffc
crassissimus aut& sit magnitudine digitipami‚l6gitudine uero quinq digito
ru1n‚itauth0sadjpeanserinofflitossubdassed&ubifommtfxadhibumsext ’
οᾰοῑαῑίε,ξ1ειηάἓωοῦίῑοήᾶερροηίῑοιᾸυῑηίῑτῇῑλίί magnitudineilliffi, utne
saucienNon enim pungere oportet‚&appofits1 fitad duos dies· Decedit aut& „
uelut cortex& pessicula crassa.lnternn‘ssis uero tn‘bus diebus,qrdamins1cum
narcissinosubdito.S1'uerohaecnfipurgarint‚cummulta‘cssfiderationeapposs
nito id quod εὖ bupresti paratur, &appofitfimaneat per diem.&ub1‘ fortiter
momorderitgland?extrahat‚&pudendficolluatcfiaquacafida‚&inolcoinss
fideat.postn'd1'euerolota,ceru1'ns1ad1'pemliquatfi2&mollilanaexceptfiappoae
n'at.&fitibiadhucpurgatifieopushabereuideatur,tribusinterpofitisdiebus,-
idquodcsxnarcissinoparatursubditapostridie‘afitnetopt‘LDeinderursustn'
bus diebus interpositis, uteros odoratis ὃ( pingmbus counito. postridie uero
ρ’ῑιΙεὲίῇρετιιηῇἀίειῃερροηίῑοὸίῑεςυὲτίἀίε(ᾗποωαῑέςίυῆἷῑοᾱεὶουεῑῶ ζ
ῑᾰωτεῆῑεῶῑεεεήὺυε,ωετίηίε,ευῑωῑηὼυε,Ιηωεῃῇδυευαοεείίοήῇὒῶειῖ
&ieiunasslitasuffita‚&qvceon÷bibensaduirfiaccedat. Siueroosuterorfi
nonsuscipiatgeniturff,seddurumfueritaccssdusumplumbefipmidlffiappo Α
nat‚udutdiffiestpertridufimbicalidalotaest&mollitorijsummr‚&supin2
decibatffinaquicalidaminsideanffianamungusstoimbutiapponat.Versz
ηοᾶωηρὲίε apponere oportet quta coxas uero uestes laneas autlineas mola
le's supponassutne corpus in alterutrapartem dilabatur. Vtatur& subdititijs
mollibus,exmyrrhapinguissima‚pice,cera,&adipeansefinossitautffmyrrhae
dimidffi,reliquor[1uerodupffisstinlanasubdanduouerofintsubdititiaquorfx
fiterfilotaperdizsubdessalterfiperno&‚donecmonefafftfiffiexiaffibihon ’
detraxerit,aquaodoratacossuanmAutgranacnidiadecorticata'quindecim,&
Indicimedicam&aliquantulfi,fiitauisumfi1en't,1‘nlac“temulierismasculmnla
{tantisten'tQ&ceruimedufli,&aliaquffdistasunssacmodicfimellisammisoe ·

’,μ’ . , v ν to

 

