393⁵* 3131’0333313 ‘nummu ¹

ExtinfflsuntommbusabsqjnocumentoNeq'scuiquisuppuraffitquffadmo
’ dumeaquaemh‘jscaufisfflncobortafirataute natura ipffirfihaemaxaerat,
magmstjffiffaffl& cum inflammatione,doloris exortia.omn1'bus obscure cua»
“ nuerfiffisebantautehaecadokscentihQiuuenibus,inuigorefflffitutis&ex
fflsplurimisquicirca palaestram&gymnafiavexercebantur,Muliefibusuero,
paucisfieban'tPlurimisuerotuffesficcq,qu1'tussiebant&nihilreiec'kabant,&
s& uocesnonlongepostcaraucosaeanusdam'uexoetiaminterpositotempore,
ιἠθεηῑωαείοηεςίῦἀοΙοῑεῄηεῙῑεῐοῑείὶίευὶο,(ῗυι’ὃυ[ἀεῑηιἠυῑῑοφᾟῑαΙῇεφῇ,
de1nfebres‚ah'jsnomHaecafitplun'mislaboriosefiebfft.Decaeterouero‚quan?
tum adeaquaein officina medica ad chirurgia pertinentia fiunt‚finc morbo dt.
gebantAtueroanteaestatismitium,&peraestatemachyem53nu111exhis-qui
{ongoiamtemporesubcorruptierant,tabididecubueruntNam&multisqui
axnbtguieranmnctabescssfirmataest·Quibustiei-ueropfimumcoepitEthis
naturaadtabem uergebat-Medebanturalitmulti‚&plur1'm1'exhis0 Etde his
quidecubuerszthaudscioanquisetiammodicotemporcsuperuixeritMoriei
bantxirautem citius εἷς tales morbi tranfigeresolenssNam alios &lfigiores‚&
cumfebn'bus c5iun5tos,fac1'leferebant,&n6 moriebantur, Dequibus paulo¹
polffscribetur.Solus21}i1n &maximusexhisq1zi tum uigebant, tabidus more
busmultosocdditErantafitplurimisipsorumaffeffloneshuiusmodizfebres
horridae,continuae,acutae,inroffinonintermittentesModusaficeratsemita„-
tianus‚unadieleuiore5‚alteraampliusexacerbesce÷1tcs,&insummaacutiorcs
{ncrebescentesdsudoresuerosemper‚n0npertotfifflgiditasextremitatfimul
13&unuixrecalesceret.ffluimrbatae,biliosg‚expaucis,puris,tenuibus,mot
dacibusffirequenteradexonerandossesurgeba11t‘xsnnaetenues,&crudae,<8<
decolores,&paucaezAutcrassitudinsshabentes,&subfidentiamparuam,noti
probedefidentes, sed cum cruda quadam ac intffpestl'ua subfidetia. Tussiebit
autem,pauca,condensata,concoc⁹ta‚paulatim uixeducentesQibus uero uio'
lentissima accidssffinghisnezp modice concodh'o adema-sed cruda spuereper?
stuerabannFaucesautemplurimishorumabinit'io,&perpetuodolebithbd
rem habentes cum inflammationefluxiones paruae‚tenues, acresssreui <onii
questebant,&·affligebantur,omnestibos perpetuo*fastidientes³ fitis exortesfg·
&pleriqscircamortemdelirffltcirca-tabidosquidemhaec.Caeterfia]st{fe”i{m“
‘&autumno‚febresmulzae,c6i1tinuae,n5uiolentae,diuquidem aegrotantibus,
non auteafiis {ta male habentibus obon'ebantur. plurimis alui nnbatae,1'taut
ualdetolmnterferrent,&nihssmemorabilelaedebiinVn‘naeitemplun'misbq
niquidemcolods-&purae.Verumtenues,&posttempuscircaiudicationem
c6coc‘iae.Tussiebantautemnonualdemcoped‘quaepertussimreiec'ffianturdif}
ficultaticxhibebantNecpcibumfastidiebannsedediualdelicebatipfisoffer?
redusummasubaegrotabanttabidi,n6tabidomodo,febfibushorridisparum
insudantemffisaffigatquim-oneo1n0d0·exacerbarentur‚febribusquidemin
totfi-non intermittfftibuzsed quae iuxta naturae febris tertianae mbmnvexacer
barentunludicabammafitquibusinterhos hremssimaeeffenmircauigefimt}
diem.plun'miscircaquadragefimfflultiscircaoRoag'esunfiQuibusdinecp
fiqsed uago modo& circa iudicatione deficieb5t. horum aut? plun‘mis febres
rursusnonmtdtumtempusintemttentesseuersaesun'nfixrecidiuisautemii}

§fidem

 

