293 *mpochs mmv

Aroentiffomncumuinoexaquainfunde. Aliud. Elatkr‘ij potiones'du‘a&
aqssdssutasinfunde, Aliud. Cucurbitasfiuecolocynthidassyluessses'du
as,1nu1'n1‘autlafflscofflhemim'squatuormadefacito,excolat0,acinfundite.v
Aliud. Cucumen'ssylucstrismedffllapalmiparuimagnitudn1e,1'naquae
heminisquatuorcoquito,e'tmelleacoleoaffusoinfundito. Aliud‘ >Radicis
thapsiaeduaspotiones,etmelaho]cum,induabusaquaeheminisdiluitoacin·
fundite. ¹ Aliud. Veratriduas potiones induabusaquaeheminis tepidqm's
fandiw. Aliud. Thhspiosacetabmfimcfleadmixto,induabusaquaehc·
minisdiluitmactepideinfundito* Aliud. Cutumerissyluestrismagnitudi
nempalmiparui,inaquaeheminisquincpcoquizoxtmeneaffiffoinfundite.
Aha& Granamidiasexaginta,oleoetmelledssutainfunditm Ah'ud‘ vSi
namrapituitosafflerit Cncon'mmmmm,inaquaemulsaeheminaAegiq
naeadssuito,ac1'nfundito. Aliud. Sibihosafucrit, Daphnespotioniodo·
⁷ ratssaessh'usdrachmaepondus,sc5moniaepotio115,teritoetinaquaemulsae‚auta4
quaeuuaepfflaeheminaAtticadssuita Aliu‘d0 *Daphnoidispotioneeodem
modo.etfibssiosafi1en't,haecinfunde.Siuero pituitosa, grana cnidia eleth, ὅί
succitithymalipotioniinfundito.Sx'militer'etificneorosstpeplomtriscphisuii
oportenlmmittitoafitcuminfuso'n&ampliore&duarumheminarfi. Suffi·
tus'porrdsumh‘aec contusa. Gassamsuffito. Aliud. Ramentaiou'ad
o}eaef011'aficcacontusamisceto‚eto}eosubactasufflto. Aliud. Prunassubff'j
cito,ctordeipaleishumidisinsperfissuffitfifacito. Aliud. Superamphorae
oleafiaeopcrculostoebeninczfflto. Aliud. Cupressiramfftasuffito. Aliud.
Scammoniam,myrrhi,thus,unguentoaffixsosuffito. Aliud, Bitumcnsst
ordeipaleasmisceto‚acadditapinguedinephocqsuffito, Aliud. Fraxinfi‚
η cupressirametfflcyperiradicemngufftorosaceosubafftasuffitoq Ah'ud, Ca
lanmm‚cyperum,bryonia1n,muscs1arboreumapx'jsemen‚anisum‚fimulm1'xta
&unguffto'rosaceosubaaasuffitoff Aliud‘ Refinaficcamdnerifemidoinz
sp'ersamsuffito. Anu& 'Cinamom{zmyrrhamgcafiamparibusfingulapor
tionibu'ssuffi‘to. Aliud. Crocfiammx'xtamyrrhaaetmuscooequahcumcro
copomonesuffim, Alia& Calamum,cneorfissrocumffoliarosarfirubra
suaueolcntx'atritaetficcataadcrocfiamnflscetosststyracssdimidiacrociportio·
neadditb. Haecnitamixtamccatamesse tofto modico subigito. Horfiuero ⁷ ’
omniumsuffimsfitobohAtticipondus.Suffianturas1tsuperstercorebuburo.
Formeturautemstercus uelutacetabulum olearium, habeatffp fundum tenue,
etfitficcum.lgnisautemfitsarmentitius,inquostercusiaceatxtexsslomuh'er
infidcnsconteffisuffiatur, Aliud. Galbanfim,res1'nam,mannamungueu
torosaccosubac'tasuffito. Aliud, Panacisetcupressiramenta‚u11gumto
Acgyptioalbosubaffisuffito. Aliud, Cinamomfimardummmhfiun
entorossceoimbutasuffltm Aliuch Violaealbaesemm,cedrirameta,&
galbanssmdl'esubaftasuffim. Aliud. Stercon'scaptinipstulas,&lepoti's
pilos,pinguedinephocaesubaftasuffito. Algud. Coagtssiphocaepefficulam
contusama<tritam&spongiam‚&muscfimarbores1,tritafimulmixta‚atque
‚ phocaepinguedineexceptasuffit'O. Aliud. Stertuscaprinfi‚&pulmonem
phocae,accedn'ramfftasuffito. Anu& Stercusbubulsscedriramfftafflhitu
mensuffito'. Aliud. SpinaeAegypdaefiuftQQedriramffta,&myrtififh?
oa

 

