‘³²32 ιιι P. p‘oacxz zar-rsv DE ¹·

rursus,quemadmbdumetiamffisceperunnssicsank&in‘corp0ieresseh'a'bess
postquamcnimdbiacpotusmuenfficulumindderinssfruiturcorpusdeucn
xre, δέ υηὲωηῑῖοηὼυςὴηρὶεῑυῑ.νὸί uero aluus uacuatur‚rursus retro hu&>
morabipsereddmmqu'emadmodumsuscepemssudun'exalfjsadunumuascu
mmmmmsuntpettotumcorpustendentes‚a]iaetenu1‘ores,alsaecrassiq
2res,mu1taeacfrequentesfiaeautemdonecuiust homoapertaesuntffluscipiff
unt&dimittuntnouumhumorfivbi uero mortuusfuen'ss clauduntur& exa
rtenuantthiandx'ujgitutuiuithomoffirusturcmpusdeuentriculo‚ub1'quid -
inscipsohabueritzfruunturetia'mfontes,&impleticorporidistn'buunnSieJq
2n1‘mcorpusnontraheretdeuentricfflihumore,sedsoli fontes,&hiadcorpus'
distfibu'crentmonsan‘ehaberetcorpussufficiensafimetumsed'paucx'usqNon ’
ἴειιίῐη amplius haberent alimentum fontes,quod corpori subministrarent. At
:ucrofifomes isti ηδ essent, dumedimus ac bibimus, uere ηδ cognosceremus²
neop* quidiucundummespquid'iniucfidum effer„ propterha‘ncquam referam
necessitagem· Hilociquum minores sint, &intrarehquum corpus, semper ee
tiamanteaqumattrahatunusquisoffiuxtasuamfacultatff,reliquocorporideje .
nfidat de cibis acpotibus,qu1' biliosus Q& qui pituitosus,·& qui sanguineus,
&quiaquosusQn'cquidenimhorumhumorumplus&opportunumestssh
nbisacpon‘busnobisobuenerimecpcibosfflosiucfidosfacit.Quaeueromaz
,xime appetimuS‚pro eorum ratione etiamssh' ineundi suna& uero 'cibis acpo
sibusopushabumtfonsquidam‚prohacran'oneen'amcorpustrahetabipfi‘s
:fontibustonechumorpmciorffff oportet fiat,- &tunc sankappetit homo aut
gaere‚autbxberetaieqmssquod portionem ssiam explcassacreliquis adaequet'‚
Etpropteroeubimultumcibisumpfimusautbjbimus‚quidoq3adhuccibum
autvpotum appetimus‚&n1'hil aliud libenter edimus, qussm quod appetimusi
Postquamautem comedx‘mus, &adaequatus fuerit humor, his perfefn's &iq
fontibus,&1‘ncorpore‚tm2cceffi1appetetiafltcphaecdchociimedsffl suna
’ (ὶυίηδύὴοε[εἰωὴαὸεᾳφιόἀειᾶ[οΗίωΙῑιηῑίηὴερεῖε,[οΙώίΙιέἃάὸίεειεροτ-,ί .
bus secmtuanulaeenim qufi debiles ’δέ tenues sunt, ah'um humoremtraa
hercnonpossunssquigrauiorffitassiorexiffitz&fimulnonestealocicapaffl
tas,utah'us humor inbhoc folliculo confistat:&esthiclocus maxime familiaris
·bfl1·secund1m2naturam‚& obidinipso nullus alius fitmorbusquim} is quem
hominesssardiogmumss, hocest cordis morsum uocant. AtCaput‚ δέ Ceut,>v
&Splemdeomm'bus humoribus pmicipant. Vnumquodop tamen fi non κέ
grotet,plutimumderelafisparticipat‚iuxtasuamipfiusmturam,caputpituis
ta‚corsanguine‚splena'quaffxahuntautem&deah'ohumoreuenaeinseipsas3
mnplaeQaffae,&instarpampiniretortaeexistentes, itaut‘ubl' trahant, alius
humoralimnsequatur.Etcordiquidempropinquantuenaeiugularescraffae3
adquasciti>dispa‘buiuu,ub1'ffli'amph'orqussmcommodusesthumoraccedatg
Haeueroaffqcli umcorpusdelegantz&simulipsumcorsofidumestacdens,
fixm,utabhmnorem3aegrotet,&proptereanussusmorbusincordeoboritur.
Caputautemfflplcnmaximesunt morbisobnoxia.Aegrotz'ttcnim&ab'h1's
quaezinatmainsunssquqmpluraunmopportunu‘mestaccefferintAegrotffit
{tm·asthumoxibssVe11ae,emminipfismffaeac multaesunt, &ipsaquocp
mnosaqsumaccauamnwlsshumoribuszecipiendiscapacitasinipfissmpw
· ’ latim

 

