comus mammonas 35„¹

‹cundaualdessiflorulenta‚subfidem1‘amcfiuirorepaffldamjeuemssncemnha
bens,d1'uturnfiualdeturbulentfimorbumquiinaliumtrz‘xfinutatunn& tamen
perniciosum-Alba uero aquosa‚subfidentizi crassas'polentae partes referetmn,
fixluamhabenzdolorfflpericulumfignificatz&quaecfiuirorepaffldaespfisst .
uam,craffaspolentaepartesreferentisubfidentfihabffs,tempus&periculum
fignificat. Vrinaequaeinhisqufiuxzaauresabscessussshabemssitomoa
dice&coquuntunmalaesunt.&perfrigerarihocmod0,malumestQ Vefica‘
interceptatumalias,tumcficapitisdolore,habetquidc6uulso151sfi.Quaeinhis
ct}torporeexoluunmr‚difficfflasunt‚n5tamenpe‘rniciosaNum‘Qfiquamfi
mentemouffiturq Rhenumdolorrepe11tinus‚cs1urinaesuppressionc,cal*
culorumautuffnarficraffarummietsonefignfficat, Tremoressenioribus
-infebrefiunzatcp ficc6parentes, fdrtassis calculos per urinam aegn's eijdunt}
Vrinae=supprcssio,&grauitasinimouencaesplerficss stillicidium urinaefia
gnificatfuturfi.Sinminus,alifimorbumexquoaegrotaresolen lnbssx'ofis
urinaein·ter.c'ept1‘o,breu1'occidit. Vrinamfebredenfitatehabensdiuulsam3
sseddiuamautsudorfffignfficat. hfebnbuslongis,tenu1bus,erronessffln',
narumtenuium mic'tiones,sp1enicaesunt. Infebrealiasaliaffiuflnm‘ mia
&ionesfflorbumproducunn Vn'naequaemingfitmfinonrecordantibus
nec cfimonefaetx's perniciosae sunt Num his minguntur uelutfi subfidentiam
t6turbaffesf Qibusurinaepaucae,grumosae,nonfinefebre‚copiaexhis
progreffatenuisprodestproditautz'tahbusabinitio,autbreuisu'bfidentiaha

bet. Qubusurinaecitosubsidentiahabent,hicitoiudicantur. Comitiali
morbolaborfiu'busurinaetenuesetcmdae,praezermorem,fincrep1etione,mor

biinuafionfffig11ificant‚tumali&s‚tumfiquisdolor‚autcssuulfi0,1'nsumms1hu
merumm conum‚autdorsum incidagaut torpor corporis fiat, aut turbulem
tuminsomnisxuiderit. Pmuac6parere,uelutisanguinisfflHas,&urin5‚&
uomizfi‚&a1u1‘egeffiones,penitusquidcmmalumcstpesssmfiuerofipropina
queinterseprodcant. Aluiegestiooptimaestmollis2c0haercnsaccompat*
&Qsubfuluamss ualdcgraueolens‚prodiens hora c6sueta,copia pro rationed
borumi11geston‘1.Spiffumafitfiatadiudstadonffifflmndumest&lumbr1'cos
rotundosexirefimulubiadiudicafionfftendit, Inacutisspumosa,circfibi
liosaaluiegestio‚maiae·stMalaitemualdcalbaAdhucuero'peiorestquae firi,
naeacsterquilinijspeciemrefert.Soporinhismalusest,&crufitaegeffio‚&ua
‚sorumuacuatiopraeterrationff.2 A1u1'1‘12xercept1'o‚pamanigrmelutcapraa
rumstercora,adnecessitaticoadhemittmsmasushiserumpensmalfi. Vi
scoffimeraca,autalbaaluiegeffio,malaest.Malaest&abs1demultfifermenne .
‹2‚subpituitosa.prauaitemexc6pa6h‘squibusdainnatatibusxubfidfflasubh‘a
uida‚puru1enta,cs1bfflosa. Sanguinffisplendssdumegereremalfiestm'xaliits,
tumfiquisdoloraffierit‘ 'Spumossssircfibiliosaaluiegeffio,malaest.Sed&¹
morbfiregffiextafihusincurrfit. . Inbih'ofisaluiegeffiombusspumosaflo'
-rulentx'amalazst,mam'meeicuilfibidoluerint‚&m{temotusfuerit.Numastt
hisdoloresz‘ Tenuisspumosaaluiegeffi0,aquosamcfiuirorcpallidsshabens
subsidentimalaestMalaetifipuruleta&nigracruetamala‚cfifebre,&affis.
ctuaria,abfidebilecolorataegestiQmalaqstsssstobffdeteriorquantficoloremas
gis horredaeffipraeteu}inmedicamentorfiusu. In hocem'm periculo uacat&

‚non

 

