offis-mmmm 3ss

obturaueris,ueficadeligaro,&ipfimuh‘en'dammicossufioneinffidereparas· “
fflaueroexeptisobturamena's,1‘nuterfiindat.1psaeff1scie1ubfindereoporaet.

Postea aittuuzficff manu premito,quidiu pus foras effluxeritManifdfflafit
hocerissubi ηδ amplius pus fimul effla&eexierit,palam effi darfi est, quod ηδ
amplius inest.Atcp εὖ( <effare oportet& post hocubf paululfirecroera fuerit,
admodicfi tzpusssucurbstg ficcq fi121dfiresecatojte‘cpap1‘c1s summfipartffquo
perforamfissitautfiznsskefficias inreliqux's‚exceptoapice,ue1utdyster{:crassiae

tudineucropaulotenuiorfitc}uirilepudendfifflccucurbitaficformatfi,uafi
circfiponitQuaseuinoimpletofiitafituinfiodorfifragrantissimum‚&ficdssi
'mumacuetustissimtideindelapidffnigrfipenucidfiinuinflinijcito.de1'nde-cu
curbizaex'aereaibofafftacircfipofflm&muliercircfiinfideat,pudendstu'rcum
cucurbitae glandssadhibens qualiter oportet‚quo cucurbita uera superraeream
emineat,duorfidigitorfiintrapudcndfimensura. Qusxmuliergeniturfisusd
percnsspozerit,neceffeestmebranamsuperexcreuiffiinosculouterorffiOpor
&etigituraeruginssaerisfflfcltauri,&serpfftisadipffssmulmisceredeindephar
macohoclanaimbuem 8( in byssinfi lintefi inuoluere, linteo melle sabim&
faceresubdititiimagnitudinemmmaeoliuae,&apponcrcadpudendsxpetto
tam11oc”t5.Supinaainiaceat&indieauferanffialidaaqualaueturfflurima
ex myrtidecoftQApponataut&&postea singulis mitibus& deinde (ᾗ uiro
coeat, Aliacuratio, Marrubssjfoliorfimanusplenaemensurff2inuasxAttics1
inijdto,&aquaepotabssisheminas‹Atticasquatuoraffunditofflubiv-pernou&
dies praemacerauissperalios nou} djesiciuna,1ota‚duos cyathos dehocbibat}
parimssfizra passialbiammixa Quumafittertiam di& potando tristgffl'ssfoh
menn}adhibeatuncicutaefohffsinignffmissis,pern0u5dies.&postfomsstum
lauetunAzqzficrursusdehocbibatQufiueropertridufifomentstadhibuerit‚³
marmbifiipsum trin'n'n dieapponat pertridufi.&rnerc'un'aliv tritam injirielleI ,
Azticobisindizpraemacereturautffinuinialbic5gio,hippomarathrs&foeni
culiradix,ettaedaepinguifflmaeramtfli,&pubiaequartapars‚&foenicu1}sem?3
&uerbenacaeradicesmultaepraemaceremrkpdiebusnonminus&pnouemssc-
postcalotocapire,inbalneoheminaperdiedemericremorebibat,etp0stearez
dinataseipsam(ficalefaciatAttphincpostpotssaltcrnisdiebusidquodexfel
ie paratuuper diffaddiessexapponatQflautiiamuiri acoedaeuult probe
pareata,hyoscyan1ifohaacradx'cesinaquaferuefaciafflexhist}candissimfs
pcffn‘dufiadnoCtemfomfftumadhibeam&lotauimmaccedat.posthocum
fomezumssn'aceruipudendfificcumsufficitfflehocx'nuinfialbumdssutfide
radffs,per tridufl bspendss& qu& partus dolorinffiterigbihssdum datozNam
hocpartfiaccderat. Afiacuratio. Feltauriferuefadxo,&a1umemelium&
cornucemiustumterito,&perm1'xt1‘sacingladulasefformatisutitor‚:..Ah'ud
curatiufi. Cuminfiinuinonigrocofffi.tritfi,inglandeeff0rmato,&adnoc‘t&
anp012ito.posthaecuerofecemuim'albi,tenmssimauidelicetfecisparte,com
Euri10‚&c5bustammpennaauferas‚11nteoepifflgata,adnofftesubdas.&pora
rz'zcocffszedatpost hoctragffi terat, δέ melledilutfiin nocffappareffldeindej
tragijfivftsz trit{1‚1'nuinoalbodilutfi„taedae mmfin's adieftisbibssdmndam&
posteaoriganizakerm‘ssuffitoaetficaduirfiacoedafflhacuraxioadmulierem
terenequeuntss„ Simuh'eriparetenequeun16,13uerper51{acereussfisainmg&
4 com ga

 

